大家好，我叫杰伊，我是e2语言交流的老师之一
只是说我实际上已经参加了这项考试，为什么我参加了我没有参加的考试
需要参加考试我没有理由参加雅思考试，除了我想参加
特别是我想体验的口语部分的经验
坐在那个小房间里，考官在那下面的感觉是什么
我学到了很多压力，我学到了很多，而不仅仅是
您需要的语言能力以及心理适应能力
好吧，因为压力很大，我个人发现了演讲的第二部分
说起来特别有挑战性是一个好词，我今天要做的是
我将向您展示一个部分deux的策略，它确实有效，我确实
要告诉你它为什么起作用，它将使你的分数最大化，所以让我知道
让我不要那样做，我不是屏幕共享让我做对了
只是让我把幻灯片拿下来，让我很酷，所以我们来看看雅思口语部分
2超级策略，​​让我们开始之前，我们要先向您解释
雅思考官在听什么考官
之所以说是因为他们在听您讲话时有一份清单
他们有一个特定的清单，并且正在勾选之前的内容
好吧，发音是离子6口语流利，是离子7.5词汇你
知道我要告诉你那意味着什么，所以你知道在考试那天该做什么
我解释一下呐喊声，让我在这里解释一下，所以第一个是流利度和连贯性
流利度我们就称它为流利度流利度，这意味着您可以说
毫不犹豫地说话，无需武装，宣告或暂停
发言时间过长，您没有重新开始句子，因为您做了
错误，这是您说话流畅的能力，
毫不费力地，另一部分称为相干性，它具有两个
一部分是流利的，但也有连贯性连贯性是你的能力
从头到尾很好地组织故事
很酷，所以这是他们寻找的第一个，他们寻找的第二个
在这里，它被称为词汇资源，但是真正的意思是因为
您的词汇，当我谈论词汇时，我真正的意思是
您使用的单词有多精确，拥有很大的一件事是一回事
词汇和知道很多单词，但是您可以精确地使用这些单词来
清楚地传达意思，这就是全部，这就是词汇
言语是您用来赋予意义的小工具，是您赋予正确的权利
对考官的意义很重要，我将向您展示一下
第二个也是第三个是我们被称为
语法范围和准确性这意味着基本上语法很简单
但这意味着准确性，但也意味着我们可以留下什么
这里的准确性与您的能力有关，我想这与您的能力有关
精确的能力以及精度和精确度可能是更好的方法
可以说出准确性和准确性您可以制定句子吗
传达含义但准确地表达含义，因此您的复数名词用S表示动词
时态正确，等等第四个是你的发音能力
很明显，所以发音，所以，这意味着你的第一个
语言不会过多地干扰您的英语，而单词
你是说我说的很清楚，所以考官可以理解你
立刻没有任何想法在想她在那说了什么他在说我什么
并没有真正弄清楚，所以考官必须弄清楚
你马上走，所以它们是过道的四件事
考官听您说的还不错，很不错，只是对以下内容的快速概述
雅思口语（如果您还没有做的话）第一部分是闲聊
您将回答一些关于您来自何处的简单问题
您最喜欢的电影是这样的，第二部分非常容易，
这就是他们，我们今天要重点关注的是第二部分是艰难的地方
你需要讲一个两分钟的好故事正确的第三部分也很艰难
这是您和考官之间基于故事的对话，因此
您与考官讨论重要构想，这就是雅思考试
简而言之，让我们看一下第二部分如何讲述一个伟大的故事
所以在考试当天会发生的事情是你会像那样坐在那里
我将成为雅思考官，我对您说的是我闲聊一点
然后在第一部分之后我要做的就是给你一张任务卡，我在这里说你
事实上，和我一起去，我得到了一本书，
书中有一个页面，我不得不看这个页面和考官
对我说，好的，周杰伦，您还有一分钟的准备时间，然后我希望您可以
讲了两分钟关于这个话题，我坐在那里，看着我的书
我什至不记得我的主题是什么，太无聊了，
平淡无聊的话题，我以为我的天哪，我并没有真正的策略
我真的没有一个策略，但我希望我知道这个策略，因为
策略是好的，我还是要得到九，因为我只是设法做到了
但我承受了很大的压力，这是不必要的，让我向您展示
更好的策略是忘记任务卡中的常见主题
他们给你的东西看起来像是这个，这个一个说，这是
关于收到的礼物，您应该说说是谁送给他的。
你看起来像什么，你是否喜欢它
好吧，请问您看起来就像是三个点一样
这就是我们感兴趣的，我们感兴趣的是一种可以做到这一点的方式
使我们更容易，也提高了分数
策略策略是这个，我想让您记住它作为PPF PPF是什么意思
代表您要在考试当天的过去现在和将来
只是想想自己PP f PP f过去现在过去现在现在我们
要讲三个故事而不是一个，这就是我们要如何最大限度地利用我们的故事
得分，所以这是给您任务卡的，您看着它，您
不得不谈论您收到的礼物，而您将要谈论
谁给你的东西是什么样子，以及你是否喜欢
但我们要讲三个故事我们要讲过去的故事现在的故事
换句话说，一个故事和一个未来的故事
我们要讲一个关于过去收到的礼物的故事，也许现在
当我们还是个孩子的时候，也许是圣诞节，生日或其他任何事情，
要谈论一个当前的故事最近发生的事情
然后我们要讲一个关于未来礼物的故事，也许我们想要你
需要操纵此任务卡以适合您的权利，但它在任务上说
卡片谈论您过去时收到的礼物，说是的，但是
如果我们回顾一下考官在您的听力中所听取的标准
说话，没有任何关于你的事情的话题，关于任务卡
只是一个指南，它只是您不必说的基本指南
准确地遵循它，您应该在某种程度上遵循它，因为它将引导
您说话的方式，但您可以肯定地说出过去和现在的三个故事
美好的未来，您不会为此而输分
说出话题，实际上，如果您讲这三个故事，您将
获得积分，因为您将使用自己的词汇资源
词汇会更好地满足您的语法要求
提高流利度和发音取决于您，但如果您告诉您，肯定会
这三个故事，您将改善vocab，并且您将
提高语法，我将向您展示如何最大限度地提高语法水平
可以最大化这一点，而您可以最大化这一点，这意味着您的
总体分数会上升，流利程度取决于您，这很好
取决于有多好
您与专家安排一对一教程
可以为您提供帮助的老师，我们可以就您的演讲提供反馈意见，我们
可以告诉您您做对的事情以及您做错的事情很酷，所以让我们
看一下我过去的故事，所以我们将再次看这张任务卡，所以
我要说说我收到的礼物，我要说是谁送给我的
它看起来像什么，我是否喜欢它，这个故事是
会过去，所以我要去做，我要说的是
我以前很年轻，我从祖母那里收到很多礼物
尽管她有六个孙子，但她非常慷慨，哦，她一直都是
她在向我们每个人赠送礼物方面表现出色，对她而言，这对我们意义重大
总是会在生日那天给我们礼物，在圣诞节，她会
有时也让我们感到惊讶我小时候曾经去过很多次她
住在城市，我们的家人住在乡下，去购物
礼物总是那么令人兴奋，她给我的一份特别礼物是
板球拍有一个昂贵的
的英国柳树，我喜欢它上面有非常明亮的贴纸
把它带到学校，其他所有男孩都嫉妒它
我已经告诉我做了什么，就是我已经使用该任务卡讲了一个过去的故事
花了我大约45秒的时间，我很幸运，因为我还可以告诉一个
未来故事中的当前故事，这是我在雅思考试中看到的主要问题之一
说的是人们完成得太快了
您讲了一个简短的小故事，您在30秒内完成，那就是
不好，您需要说整整两分钟的时间，这很难做到
而不是四处走动，这就是为什么这种策略也行得通的原因
因为它给你几个故事
如果我们看一下过去的故事，您会注意到以下几件事：
当然，我的词汇量和语法会非常好
因为我使用了过去的过去动词was was
薄荷会给你一个惊喜，你站住了，被给了，被爱了，曾经使用过
通过把那个故事放在过去就可以了，所以我必须把动词改成过去
紧张的动词，这很棒，因为考官听了我的思想
哦，詹姆斯，对不起，詹姆斯真的很擅长
他使用过去式时态动词，实际上他已经使用过多种动词，
各种不同的过去时态我用过一些简单的过去时
这里的短语我曾经使用过模态动词加上我现在使用的现在时态动词
这种类型在这里，所以我使用了各种不同的动词，所以我做了什么
好吧，我的词汇量刚刚增加，我的词汇又增加了，我的
语法分数也刚刚好提高，但是还没有结束，因为
我要讲一个当下的故事，然后我转到当下，
在那一分钟的准备时间内顺便做了，而不是强调
吓坏了，大汗淋漓，思考着哦，天哪，我该如何谈论
这个普通的任务颜色持续了两分钟，我以为故事奶奶过去了
给了我板球拍很酷的礼物
目前给我很多礼物，好吧，我会做的
将来她就是我希望将来能从父亲那里得到一份礼物
好的，这就是我已经做的所有事情，我只是想有我的三个故事，直到
第一，第二，第三，第三，太棒了，所以现在的故事我最近
女友一直给我礼物，她非常慷慨
最近她给了我一件黑色外套，我很喜欢它，它既时髦又现代，
冬天真的很温暖，我也给她很多礼物，尽管我不喜欢
她善于选择礼物，因为她教会了我很多关于礼物的知识，
我想我最近才知道这些礼物有多重要
特别是在恋爱关系中，但实际上
对女人来说，也许比男人更重要，当我给她时，她真的很喜欢
礼物不一定要很贵，而是像花或大块的东西
巧克力让她真的很高兴，但是是的，她给我的外套有点
我真的很珍惜，如果我们仔细研究，您会发现
我在上一个故事中使用了不同的动词，现在我在使用过去的动词
突然我开始使用现在的动词齿轮这是过去式
好的动词可以让Ann教过我爱过的人爱上
现在完美动词在这里，我已经学会了另一个完美现在的耳朵
动词是喜欢给，不必一定是我关心的否定现在动词
这使得过去的耳朵动词很酷
所以我的第二个故事很好，很容易，我只需要讲30秒钟
可能是40秒，可能是因为我在考虑现在使用的是
现在的动词，我的语法学校提高了，我的词汇分数也提高了，如果我
专注于我的发音和交付我的口语流利性
会上升得如此之好，我已经做完了，现在我将继续讲这个未来的故事
我要讲一个未来的故事，所以我们开始
将来我想收到父亲的礼物
他有一辆漂亮的旧摩托车，我希望有一天他能把它给我
我很想骑那辆黑色而且功能强大的摩托车
而且看起来很棒，我想我必须等那辆摩托车
爸爸喜欢它，所以他不会轻易把它给我，我可能不得不等到他
太老了不能骑它，那么我可能不得不礼貌地问他是否可以给它
对我来说，我很乐意骑乘
在那辆旧摩托车上的乡村，那是两分钟考官会
阻止我说Jai，您已经停止了，检查员将看着我，
认为你是个怪胎，你很棒，你刚刚
您向我证明了三个非常好的故事
各种各样的语法，您的词汇量很大，因为我很放松
因为我有三个故事可以说我的流利程度很好，因为我不是
口吃我并没有重新开始我只是专注于提供那些句子
三个故事尽可能清晰，所以我的发音也提高了
是考官听的四件事，就我而言
我刚刚钉了钉子，我很高兴那很容易，这使我的生活变得很美好
轻松看一下其中的动词，以将来的故事结尾很重要
即使只有20秒，因为我们知道这是现在的动词
很好，我希望这是现在的动词
现在持续不断，但它指的是他将给我所爱的未来
这些是目前的几个月，我将不得不等待，我不会给
我可能要等一下，也许我会问，所以我们使用了所有这些很棒的情态动词
这里
我想在这里骑另一辆基本上我已经展示了所有
这种语法给考官，她只是在想惊人的惊人的惊人的
很酷，所以现在的故事，我过去的故事在哪里
过去的故事大约需要45秒，现在的故事大约需要45秒
秒，您的未来故事将会缩短，因为毫无疑问您会着急
通过过去和现在的故事，您未来的故事应该
大约30秒就可以了，只要您能将这些将来的动词带入其中即可
再次为什么这是一个雅思考试之夜，我真的很想开车送你回家
好吧，您将更加放松，所以您的流利程度将会提高，
您的连贯性意味着您的故事的结构将会增加
因为你已经告诉三个人，你不只是在转转
它在雅思考试9中说这是您开发主题的地方
适当地充分和适当地做得很好，这是词汇表
意味着词汇，我们已经通过使用所有这些不同的单词看到了
或词汇量上升，语法很好，绝对飙升了，为什么，因为我们
用三个不同的动词时态讲述了三个故事情态动词
美妙的发音，这取决于你，这是
如果您确实认为您需要以下方面的帮助，您可能需要我们的帮助：
口语，请访问WWE进行语言交流，并注册我们的雅思套餐之一
您获得了成功所需的一切，而您可以做的是
像一对一教程一样的教程，老师会听
您，并就您在句子结构上的发音给您反馈
在您的流利程度和词汇量上，还有很多其他
签署酷炫权利的好处轮到你了，我要把你置于
现在在压力下抽水我想让你尝试我想让你尝试过去
现在的未来方式，这种策略来最大化您的分数，好吧，我会
雅思考官我要坐在这里我要给你准备的时间
你要看着我你要看着我你要告诉我三个
故事，过去的故事，未来的故事，现在的故事，好吧，我要给你
我要给你时间，我希望你也可以，即使你想得到你的电话
拿出手机，和我一起跑秒表，这样你就可以看到何时
您需要大约45秒的时间才能从过去的故事转变为现在的故事
故事又过了45秒，然后尝试挤压未来的故事，好吧，让我
向您展示您将要谈论的内容，我将通过
提示卡，因为我是一个很好的雅思考试员，我希望你能拿到我想要的九分
你得到九分，这就是你要谈论的
说说你喜欢的歌，我告诉你这些提示很无聊，
平凡的你会谈论一首歌好吧，但你会在谈论
事实上你不会谈论一首歌，你会谈论
您喜欢或可能还不错的歌曲，如我所说，您必须
操纵它，这将是您必须考虑的那个未来的人
难过过去喜欢的歌曲，而您现在喜欢听的轻松当下的歌曲
为了轻松制作一首未来的歌曲，让我们看看我们可以做些什么，所以您必须
说出这首歌的类型是可以的，所以想一想过去的歌曲是哪一类
首先是看起来，让我们经历一下，让我们经历一下，我要说说
通过这个过程，让我们说这是我们的一分钟准备，让我们想一想
关于过去的一首歌比幽默包要花三秒钟，记得你
不必通过某种方式补充事实就可以说出事实，这不是
关于这不是关于诚实，而是关于讲一个好故事，不是全部
故事是诚实的还是真实的，所以我要谈谈我过去的故事
会谈论鲍勃·迪伦（Bob Dylan）的歌，叫做地下想家，布鲁斯很酷，所以
我的鲍勃·迪伦（Bob Dylan）歌曲的流派是什么，就像我们称之为民谣摇滚一样
谁唱歌这首歌鲍勃·迪伦，所以我要谈论鲍勃·迪伦一段时间
以及为什么我喜欢他这首歌讲的很好这是一首政治歌这是一首
1970年代酷炫的政治歌曲，所以请解释为什么我喜欢它
好吧，这很艰难，它很乐观，很有趣，听的很好，而且
也是有意义的，那是我过去的歌
现在我正在听的当前歌曲是什么呢？
一支叫劳拉（Laura）的乐队
我一直在听，这听起来有点尴尬。
卡罗尔·金（Carole King）的经典歌曲我不记得那首歌
只是要弥补它这首歌叫做um这首歌的名字是什么
顺便说一句，这是您在那一分钟内遇到的麻烦
我没有为此做好准备，但这就是我在测试中所经历的
那天我真的坐在那里，以为哦，不，哦，那的净力量是多少？
这首歌叫，那么你只需要走最简单的道路，所以我
只是撒谎，我忘了这首Carole King歌曲的名字，但我要
昨天称它很好，这首歌的约翰流派很好，让我们说这是
就像60年代60年代的人又60年代的民俗的人
谁唱这首歌，我要谈一谈Carole King这首歌是关于什么的
这是关于她如何想念男朋友的，这真的很漂亮，等等
bla这让我很尴尬，我喜欢这首歌，bit子不要告诉任何人
很好，所以我现在的歌曲最后一首了，我要讲一点
撒谎，因为我要说的是我想听听这支乐队的新歌
乐队叫劳拉（Laura）他们要发行一张新专辑
摇滚风格很好的人，演唱得很好，这是因为他们来自乐队
美国明尼苏达州我真的很喜欢主唱的歌词
有趣的是，这首歌是关于从明尼苏达州迁移到明尼苏达州的。
芝加哥，然后开始新的生活，我用自己的方式弥补了这一切
我对未来的歌一无所知，但我要坐在那里，我只想告诉
这个未来的故事，我想听这首新歌，这真是太神奇了
我最近刚在Spotify上听到过这首歌的一部分，而歌手
他正在演奏这首令人赞叹的音乐，谈论他将如何从
芝加哥对不起明尼苏达州到芝加哥开始
新的生活，它似乎真的很深刻，它具有所有的意义
它和鼓，贝斯和钢琴都带出了所有这些深刻的内容
我个人很喜欢听我在撒谎时的声音我绝对是
撒谎，但我在讲一个未来的故事，这样做很奇怪，但仅此而已
这首歌是关于你为什么喜欢它的原因，现在轮到你了，轮到你了
转弯，我知道那是要放弃你的转弯，你还有一分钟的准备时间
然后你-看着我，你会告诉一个
故事，您只有一分钟的准备时间来讲述三个不同的故事
监狱的故事，未来的故事现在开始
还剩三十秒
你
好吧，我想让你看着我，并在三两两的情况下告诉我三个故事
现在是45秒，告诉我目前的故事
还剩三十秒，告诉我未来的一首歌
会听或喜欢的
两分钟到了，您可以停止说话，考官只会阻止您
顺便说一句，这并不意味着您做错了任何事，而只是意味着您击中了
那两分钟的标记，这可能是一件好事，很酷，如果
您在YouTube上的点击情况，例如，如果您喜欢这种策略，请在下面发表评论，告诉
我对你的看法我有兴趣告诉我告诉我你的三个故事
没关系，我对这些信息很感兴趣，我只是在想
同时这样做，如果您要
很好地讲一个过去的故事，您可以从说我小时候开始说起
我曾经听Jimi Hendrix演唱的这首歌
例如在我小的时候就用沙子制成的哦城堡
当前的故事目前正在分散我在这里的糟糕写作
目前正在听的故事是在听一首歌，而不是在听一个故事。
将来有个叫劳拉（Laura）的乐队，我在这里完全弄清楚了我的故事
未来的未来，这些是这些短语，这是您所使用的短语
应该用来开始您的三个故事，因为它们会在您提示时提示您
通过说一声开始您的故事哦，当我还年轻的时候，您必须使用过去时
动词的时候，我很小的时候曾经听我喜欢我买了一个随身听，所以我可以
听它，您要使用过去时动词来告诉您，因为如果您使用过
当我还年轻时的短语，然后这将使您使用
现在的时态动词我现在正在听一个家伙的歌
结盟我很高兴我的记忆今天很糟糕，将来这个
会让您将来使用将来时动词
Lowe的新单曲将于2018年1月发行，将被发行
等等等等，这是我年轻时提示自己的方式
目前和将来很酷，我对此很感兴趣，我觉得我
今天的演讲技巧很糟糕，但我要尝试一下，我要尝试
当我从过去时移到现在时，我会向你发信号
现在时到将来时，这就是我要开始做的方式
在今天3 2 1
我小时候喜欢的不同歌曲我以前听过这首歌
吉米·亨德里克斯（Jimi Hendrix）一直在我一直痴迷于吉米（Jimi）的watch望台
Hendrix这是一种摇滚，我想那是一首摇滚民谣摇滚歌曲
是鲍勃·迪伦（Bob Dylan）的歌，但吉米·亨德里克斯（Jimi Hendrix）演唱了这首歌，我相信他演奏过
它在1970年代的音乐节上大受欢迎，实际上它是
可能比原始歌曲更受欢迎，而且这首歌有点过去了
这有点像中世纪，真的很有趣，我喜欢它，因为
刚刚有这种优美的音乐性，我正在听这个古老的音乐
卡罗尔·金（Carole King）的经典歌曲有点尴尬，但我的女朋友让我
听了，我们最近去了纽约，去了百老汇和那里
是我们看到的Carole King表演，这首歌也在表演中
民歌，正如我说的那样，Carole King唱着谁是来自印度的著名歌手
在1960年代，灵魂是幸福的，这是一种她在哀叹自己的失落
丈夫或男朋友或类似的东西，但有一些非常
说实话我很喜欢那些忧郁的美丽歌曲
将来我想听听Lolo的新歌或很酷的乐队
来自美国明尼苏达州的乐队显然是新专辑的发行人，
专辑将是一首很棒的歌，这是关于他们从明尼苏达州迁移到芝加哥的信息
并开始新的生活，我特别喜欢能说出好听的歌曲
我喜欢低级的故事，因为它们是我的摇滚
他们是一支进步的摇滚乐队，他们的确不是很
受欢迎，但我非常喜欢它们哦，因为不是
太糟糕了，这不是我做过的最好的性能
练习，甚至很长时间我都没有练习过
演讲者，我需要练习做这个很酷的事情
这绝对是一个很好的策略，不过对了，我们在这里还为您提供了什么
这真的很酷，非常感谢您收看这个，我希望
策略对我很有帮助，正如我所说，如果您需要帮助，请访问网站e
语言交流，我们可以帮助您撰写口语，阅读，听力，
整个shebang，我们可以做那些一对一的教程来帮助您
给您关于您的讲话的反馈意见，现在我要回答一些
问题，所以如果您在网络研讨会中，我会这样做，或者如果您在youtube上，如果您
有任何问题，请让我知道，如果您有任何问题，请让我知道
没问题
好吧，阿卜杜拉在两个月前接受了测试，结果是7.5
很好，他认为获得7.5的原因是因为他一直在说话
打死了请问那是我的电话，直到
计时器停止了，所以我认为您可能是对的任何问题任何问题都可以
我双重询问如果有人不熟悉这个很棒的话题怎么办
我想让你跳过的一张幻灯片实际上要显示一秒钟
我要向您展示您在考试当天可能不会看到的主题
您将熟悉的复杂主题，您将被问到一个
这些事情中，您可能会被问到有关节日，博物馆或过去的事情
现在的未来什么是您年轻时参观的博物馆？
您最近访问过的网站，以及将来旅行时要访问的内容
你小时候去哪儿旅行？
您最近在旅行还是在哪里旅行RIT您认为
你会很快和未来以及一个儿时的朋友走，这说
童年，但不一定是你可以谈论一个可以谈论的朋友
关于您儿时的朋友，当下的朋友和您愿意的某个人
喜欢和一个重要的人做朋友同一个重要的事情
对象相同的东西食物，你小时候喜欢什么？
像现在一样，您想在未来的音乐中开始吃些什么，我们做到了
在电影上，你喜欢什么，现在想看什么？
将来在相对的同一个家中，你可以在家里谈论你
过去曾经居住过的地方，现在想居住的地方
在这里您可以谈论您的初等教育，在高中时您可以谈论
关于你的大学，也许你将来想去哪里读书
所有这些问题提示都有可能创建这三个故事
未来的故事会导致您需要将自己捏到后期
稍微改变一下，以便您可以讲述未来的故事，但是有可能
酷还有什么其他问题，我们得到了什么其他酷的人有
要求我检查他们的写作，我们将在教程中这样做，非常感谢
观看，希望对您有帮助，请访问该网站，我会见到您
很快，教您一直是我的荣幸
你